casusopdr 3:
Vraag 1.
    Notebook inleveren met het eerste model, knn, 
    incl baseline 
    laat zien hoe we dit model verbeterd hebben dmv hyperparameters
    laat me analytics zien hoe goed het model werkt en waar het verkeerd werkt

vraag 3. In hoeverre is het mogelijk om logische clusters van consumenten (bijv. AMT_INCOME_TOTAL, DAYS_EMPLOYED, CNT_FAM_MEMBERS) 
en hun leningen te vinden (bijv. AMT_CREDIT, AMT_ANNUITY, AMT_GOODS_PRICE)? 
Denk aan consumenten met (te)veel, weinig of geen leningen.
    Begin alvast hier aan:
        unsupervised machine learning model maken om logische clusters te vinden, de clusters mogen al in de dataset voorkomen.
    Bedenk conceptonderzoeksvraag en overleg deze met docent


Eindopdr:
Data-analyse voor de 3 vragen duidelijk maken en doen
    Correlatieonderzoek voor 1 of meerdere vragen
Toepassing van minimaal 1 supervised machine learning model
Toepassing van minimaal 1 unsupervised machine learning model
Uitbreiding van toegewezen dataset met externe 2de dataset
Alles interactief visualiseren voor de gebruiker
Per onderzoeksvraag pipeline maken (eg. https://www.kaggle.com/code/nadintamer/titanic-survival-predictions-beginner/notebook)
